1. web_publish\shoppy 프로젝트(폴더) 생성
    mkdir shoppy
    cd shoppy

2. React 프로젝트생성 : client
    npx create-react-app client
    
    cd client
    npm i react-router-dom  # 리액트 라우터 돔 패키지 설치
    npm i axios             # axios 패키지 설치
    npm i react-icons       # 리액트 제공 아이콘 패키지 설치

3. NodeJS 서버 생성 : server
   mkdir server

   npm init --yes         : 프로젝트 초기화 - Node모듈 설치
   npm i express --save   : 익스프레스 서버 라이브러리 설치
   npm i mysql2           : mysql 연동 라이브러리 설치
   npm i cors             : 리액트 연동 시 특정 도메인 허용 라이브러리 설치
   npm i nodemon -g --save-dev  